Salón de la Familia Claudio
El joven maestro Corvus...
¡Fracasamos!
¿Fallido?
¿Qué pasó con el resto de ustedes?
Todos nuestros hombres fueron derribados
por un solo gladiador.
Simplemente prende fuego y rompe las jaulas de las
bestias...
¿Cómo fallas en una tarea tan simple?
¿De qué sirves?
Ese gladiador es demasiado fuerte...
No tenemos ninguna posibilidad...
Su estilo de lucha es como...
¿Como qué?
¡Es como el Cónsul!
Serví en el ejército antes.
y vio al Cónsul pelear.
¡Son idénticos!
¿Qué?
¡Eso es imposible!
¡El cónsul murió en el campo de batalla hace mucho
tiempo!
No puede estar vivo.
Mi señor, los rumores dicen que no murió...
¡desapareció!
Es posible...
¡Está aquí en el Julius Arena!
¿Qué?
¿Qué hacemos ahora?
Si realmente es él... ¡estamos condenados!
Goliat
Joven Maestro Corvus,
He visto al Cónsul antes.
Puedo confirmar si realmente es él.
Bien.
Iremos allí mañana.
lo descubriremos
¡Si ese hombre es el cónsul romano!